Bitácora de pruebas en el navegador:

- Al ingresar a http://localhost:3000:
El navegador realiza una petición GET a la raíz y muestra el texto plano "Servidor activo", 
confirmando que la aplicación base responde correctamente.

- Al ingresar a http://localhost:3000/saludo:
El servidor procesa el endpoint específico y despliega en pantalla el mensaje "Hola comunidad", 
demostrando el enrutamiento básico estático.

- Al ingresar a http://localhost:3000/mensaje/Felipe:
El servidor captura el parámetro dinámico ":nombre" de la URL (en este caso, "Felipe") 
mediante req.params y retorna una respuesta personalizada diciendo "Hola Felipe".